♪혼돈과 창궁, 천지의 이치♪
♪삼계와 홍황
그 중심의 도를 지키리♪
♪신비로운 솥에 힘을 벼리고♪
♪화로 속에서 검의 혼을 깨우네♪
♪도의 씨앗을 심어
수행의 길을 열어♪
♪태초의 혼돈을 깨고
새로운 천지를 창조하리라♪
[사형태온건]
[웨원그룹 언귀정전 소설
각색 작품]
우리는
마음속 이 말뚝을 뽑아내야 한다
자신을 믿어
자신이 해요를
이길 수 있다고 믿어!
알아들었으면 박수!
좋다
그런 감동적인 이야기를
그렇게 의욕적으로 풀어내다니
이게 바로 내가 화일천을 뽑아
이 종주로 삼은 이유입니다
다시 한번 얘기해 주세요, 종주님
해, 해, 해요가 나타났다!
해요가 나타났다
어서 도망쳐! 어서!
사람들은 어디 갔지?
해요가 나타났다!
해요가 나타났다! 어서 도망쳐!
어서 도망쳐!
무슨 상황이지?
해요가 나타났다!
잠깐! 잠깐!
잠깐만! 잠깐만!
화일천과 청란
백석은 못 봤어요?
해요가 나타났어!
둘째야, 얘를 데리고 가
응
해요
해요다
무슨 해요?
아직 멀었어?
아직도 안 됐어?
곧 돼, 곧! 거의 다 됐어
정말 해요잖아!
절 먹지 마세요
얘를 먹어요
얘가 살이 많아요
- 날 먹지 마, 무섭단 말이야
- 내가 무서워할 것 같아?
우리 큰오라버니 건드리지 마
여러분
종주님께서
가르쳐 주신 것을 잊지 마세요
되받아쳐요
쳐! 되받아쳐!
치자, 쳐야 해
되받아치자
별똥별이다
아니
별똥별만 보고 있지 말고
나 좀 봐봐
손이 다 저릴 지경이라고
사라졌다
정말 효과가 있었나 봐
우리가 해요를 물리쳤어
우리가 정말
해요를 물리쳤어
우리가 해요를 물리쳤다!
정말 다행이다
너무 좋아
[제13화]
네 말은
해신종에게 패했다는 것이냐
분명 우리가
웅도에 남겨 둔 진법이
너무 오래되어
제대로 관리되지 않은 탓입니다
그러니 네 뜻은 내가 남긴 진법이
더는 통하지 않는다는 것이냐
아닙니다, 아닙니다
소도의 법력이 미천하여
대선의 진법을
제대로 쓰지 못한 탓입니다
네가 웅도에 있을 때
혹 외부인을 본 적이 있느냐
외부인 말입니까?
봤습니다, 봤습니다
분명 그 외부인 몇이
웅도를 어지럽힌 것입니다
보아하니 이번에는
[변장, 천애각 각주]
내가 직접 나서야겠구나
제3회 웅도 초등학생 방송 체조
칠색 햇살
지금 시작합니다
하나 둘 셋 넷
둘 둘 셋 넷
♪이젠 이 풍파를 온몸으로 막아♪
♪육신은 무상에 빼앗기고♪
♪눈 감고 천하를 바라보니♪
♪세월은 먹빛으로 물들고♪
♪끝없는 길을 헤쳐 나가며♪
♪작은 곳까지 갈고닦아
묵묵히 나아가지♪
♪내게 주어진 사명을 짊어지고♪
큰일 났다! 늦잠 잤어!
형, 다 형 때문이야
다 너 때문이지
어젯밤에 늦게까지 안 자니까
- 너 때문에 늦었잖아
- 다섯 여섯 일곱 여덟
빨리 뛰어
셋 둘 셋 넷
- 다섯 여섯 일곱 여덟
- 누구야?
넷 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱
어젯밤 전투를 겪었으니
웅채 사람들도
해신종을 믿게 됐을 거다
그런데 웅노삼은 왜
아직 우리를 찾아오지 않는 거지?
받으세요
이게 뭐냐?
이건 부적이라고 해요
부적?
주술이 깃든 부적이야?
아니면 법력이 담겨 있거나
재료에 특별한 힘이라도
있는 거냐?
아무것도 없습니다
인간 세상에는 말이죠
절대 사라지지 않는 힘이
하나 있어요
바로 사람의 마음이라는 힘이에요
특별한 재료로 만든 것도 아니고
특별한 신통력이
있는 것도 아닙니다
하지만 그 안에는
진심이 담겨 있지요
이제 하나씩 나눠 가졌으니
우리도 마음이
통하게 된 셈입니다
무슨 마음이 통한다는 거야
선자님
계획의 결과가 어찌 되었든
이 한 가지는 기억해 주십시오
속이는 것도
숨기는 것도
때로는
모두 악의에서
비롯된 것은 아닙니다
무슨 말인지 모르겠구나
모르는 게 당연합니다
훗날 알게 될 것입니다
제 계산이 틀리지 않았다면
오늘쯤 올 것입니다
무엇이 온다는 것이냐
진짜 해요 말입니다
아버지
저희는 이미 해신종을
믿기로 했어요
아버지도 가시죠
해요만 물리칠 수 있다면
누구를 믿든 무슨 상관이에요
너희는 아직 젊다
본 것이 많지 않지
정말 그 모습을 보게 되면
그땐 이미 모든 게 늦었을 게다
보이느냐
이미 시작됐다
저게 대체 뭐야?
셋 넷
한낱 범인 무리가
감히 해요를 없애겠다고
입을 놀리며 떠드는구나
넌 누구야?
무슨 요술을 부린 것이야?
어서 내려와
내려와! 내려와!
싫다
내려와라
웅도에 해신종이라는 자들이 생겨
우리 서방교에
도전한다 들었다
너희 중 누가 해신종 사람이냐
우리가 모두 해신종 사람이야
어젯밤에 해요를 물리쳤어
해요를 없앴다고?
너희가 말이냐?
해신종을 모욕하지 마!
우리 모두 돌을 가져오자
저놈을 떨어뜨리자!
떨어뜨리자! 떨어뜨리자!
이건...
진법이다
이 섬의 진법은
내가 전부 파괴했는데
저자가 쓰는 건
진짜 법력인 것 같습니다
말도 안 돼
어쩌면 이 진법을 만든 자가
바로 저자일지도 모릅니다
왜 숨어, 화 형?
쉿
말하지 마
착하지, 말 들어
둘째야
너희 어디 가느냐
아버지, 사람을 구하러 가야 해요
맞아요
사람을 구해?
소용없다
너희는 누구도 구할 수 없다
사람을 구하러 가야지, 화 형
못 봤어?
이것이 바로 수련이야
수련이라고
무슨 수련이야?
종주님
저희를 구해 주십시오
해신종이
고작 이 정도인가
종주님, 구해 주십시오
잘 들어라
나는 서방교의 제자
천애각 각주 변장이다
너희가 해신을 받들어
우리 서방교의 법도를
어지럽혔으니
그 대가를 생각해 본 적 있느냐
대선님
저희가 잘못했습니다
부디 신통력을 거두어 주십시오
신통력을 거두어 주십시오
거두어 주십시오
대선님, 저희가 잘못했습니다
- 신통력을 거두어 주십시오
- 범인들이란
하찮기 짝이 없구나
부디 신통력을 거두어 주십시오
그래서
대체 누가
그 금기의 말을 입에 올려
해요를 불러들인 것이냐
저 사람입니다
왜 말해 버린 거예요?
나한테 물어봤잖아요
외지인들이여
너희는 해요를
물리치겠다고 하지 않았느냐
해신종을 믿으면
강해진다고 하지 않았느냐
그럼 한번 해 보거라
도망쳐!
어서 도망쳐!
빨리 도망쳐!
내가 입이 빨라서 다행이죠
고얀 녀석아
♪보아라 인간 세상의 희로애락을♪
♪만남과 이별
얽히고설킨 운명들♪
안심하거라
이 손은 죽어도 놓지 않을 테니까
♪추억은 온통 슬픔으로 물들었네♪
♪천천히 소망은 한이 되어 가고♪
♪그대는 구름처럼♪
♪멀어져 가네♪
화 형, 왜 이쪽으로 가?
나쁜 놈들은 뒤에 있잖아
나도 뒤에 있는 거 알아
그러니까 이쪽으로 도망치는 거지
화 형, 설마
도망치려는 건 아니지?
내가 어떤 사람인지 몰라?
다들
오랜만이군
화일천
너는 웅도에 거짓 소문을 퍼뜨려
대선을 노하게 만든
웅도를 어지럽힌 죄인이다
더 할 말이 있느냐
웅도는 정말 좋은 곳
우리는 웅도를 사랑해
신선님 말씀 잘 들으며
불로장생 영원하리
묶어라
웅도는 정말 좋은 곳
우리는 웅도를 사랑해
신선님 말씀 잘 들으며
불로장생 영원하리
누가 나 좀 구해 줘
이 모든 게 분명
그 녀석의 계획이야
분명 이미 빠져나갈 방법도
생각해 뒀을 거야
내가 자신이 죽었다고 믿게 만들고
내가 슬퍼하는 모습을 지켜보다가
갑자기 나타나서
나를 비웃고 놀리려는 거겠지
그러니 여기서 기다릴 거야
돌아오면 말해 줄 거야
고얀 녀석
네 계획, 내가 다 꿰뚫어 봤다고
네가 죽지 않았다는 걸 안다고
날 속일 생각 말라고
청란!
난 이제 서방교
악을 소탕하는 대장이야
널 잡으러 왔어
어서 제단으로 가서 반성해
안 가요
왜?
그자가 돌아오길 기다릴 거예요
백석 말이야?
백석은 이미 해요에게 먹혔어
돌아오지 못해
아가씨는 그자를 몰라요
기다리지 마
나랑 가자
그 고얀 녀석은 늘 속임수를 쓰고
속으로 꿍꿍이만 가득하지
좋아할 만한 구석이 하나도 없어
하지만 단 한 가지는
나는 확신해요
확신 없는 일은
절대 하지 않는다는 걸
내가 너한테 말하고 있잖아
잡을까 말까?
네가 정해
그럼 여기를
내게 맡겨라
철수!
범인이란 원래 그런 법입니다
그들에게는 법력이 없으니
무슨 일이든 신선에게 의지하지
어느 신선이 효험이 있으면
그 신선을 믿는 것입니다
선자님께서는 식견이 남다르시니
당연히 저들을
하찮게 여기시겠지요
무슨 선자라는 것이냐
- 내 이름은...
- 운소 선자
날 알고 있었군
처음부터 알아보았습니다
무슨 속셈이지?
이 각주가 선자님께
힘을 보태 드리고자 합니다
네가
나를 돕겠다고?
선자님께서는 혹시
선원검을 찾고 계신 것 아닙니까
선자님, 놀라지 마십시오
천애각은 그저 선자님과
벗이 되고 싶을 뿐입니다
벗이라고?
말뿐으로 말이냐
선원검은
상고 시대의 신병입니다
과거 요황께서
그 검으로 삼계를 제압하셨으니
얼마나 장엄했겠습니까
다만 안타깝게도
당시 제 도행이 부족하여
전장에 직접 나아가지 못해
선원검의 위력을 보지 못했습니다
제가 이 웅도에서 포교하는 이유는
바로 선원검을 찾기 위해서입니다
그저 이 선천지보를
한 번이라도 볼 수 있다면
더 바랄 것이 없겠습니다
너는 선원검이
웅도에 있다는 것만 알 뿐
생김새는 모르는군
그래서 웅채 사람들에게
웅도를 파헤치게 하고
거대한 바위를 바치게 한 것입니다
선원검이 아직 웅도에 있다면
언젠가는 반드시
내가 찾아낼 것입니다
저들이 이렇게
얼마나 팠지?
수백 년쯤 되었습니다
무엇을 찾아냈지?
전부 돌뿐입니다
천애각에 더는
들어갈 자리도 없습니다
그렇다면
너도 선원검을
찾지 못했다는 말이군
그럼 내가 널 어찌 쓰겠느냐
저는 외부인입니다
하지만 선자님께서는 다릅니다
웅도에서 오랫동안 지내셨고
저들이 이미
선자님을 받아들였습니다
그러니 제가 알아내지 못하는 것을
선자님께서는 알아낼 수 있습니다
선자님
우리 손을 잡는 건 어떻습니까
제가 바깥일을 맡고
선자님께서 안을 맡으시죠
선원검만 찾는다면
반드시 두 손으로
받들어 바치겠습니다
어떻습니까
나는 기다리는 사람이 있다
방해하지 마라
안타깝군, 정말 안타까워
결국 한발 늦었군
누군가 먼저 손을 썼으니
하지만 선자님께서
기다리는 그 사람
선자님을 속이지 않을 것 같습니까
선자님
계획의 결과가 어찌 되었든
이 한 가지는 기억해 주십시오
숨기는 것도 속이는 것도
때로는
모두 악의에서
비롯된 것은 아닙니다
그가 정말 해요에게 삼켜진 것인지
아니면 기회를 틈타 도망쳐
선자님을 이 외딴섬에
홀로 남겨 둔 것인지
저라고 안 가고 싶겠습니까
못 가서 이러고 있죠
앞으로 선자님께서
무엇을 알게 되신다면
반드시 알려 주십시오
천애각은
선자님을 위해
선원검을 찾아드리겠습니다
그래서
날 속인 거냐?
이 고얀 녀석
그랬구나
어쩐지 요 며칠
꿈속에서도 널 찾을 수 없더라니
하지만 이 운소 선자는
웅도에 갇혀 있어
법력을 펼칠 수 없는 것이
오히려 벌이지
잘된 일이다
그리고 제자가 알아낸 바에 따르면
서방교라는 교단도
선원검을 노리고 있습니다
천정에서 주의하셔야 합니다
서방교라...
그 서방교의 두 성인은
언제나 시비를 멀리하고
삼교의 다툼에도
관여하지 않았거늘
어찌하여 이번에는
선원검에 이토록 관심을
보이는 것이냐
목공
제자는 알고 싶습니다
대체 선원검이란 무엇이며
왜 웅도에서는 법력이
완전히 사라지는 것입니까
정말 알고 싶으냐?
부탁해 보거라
제자 이장수...
일어나거라 일어나
그냥 네가 얼마나 궁금한지
보려는 거다
어차피 너는
이미 웅도에 다녀왔으니
더는 숨길 필요 없겠구나
이 선원검은 말이다
조무의 후예들이
만들어 낸 보물이니라
조무의 후예요?
조무의 후예가 무엇인지 아느냐
내가 설명해 주마
조무의 후예들은 말이지
하나같이
키가 크고 몸집이 장대하며
건장한 몸과 무궁한 힘을
지녔느니라
그들이 왜 술법을
익히지 않았는지 아느냐
자신들의 육신만으로도
다른 종족을 짓누를 수 있다고
여겼기 때문이지
게다가 스스로
비석까지 세웠느니라
그 비석에 뭐라고 적었는지
맞혀 보거라
그 비석에는
이렇게 적혀 있었느니라
이 세상에 신이란 존재하지 않는다
왜냐하면 우리가
바로 신이기 때문이다
어떠냐
참으로 오만하기 짝이 없지 않으냐
예
[우리가 바로 신이다]
직접 겪어 보았습니다
만 년 전
조무의 후예들은
이 선원검을 만들어
모든 술법을 제압할 수 있는 힘을
부여했느니라
그리고 삼계를 지배하려 했지
모든 술법을 제압한다고...
설마...
영리하구나
네가
왜 웅도에서
법력을 잃었는지 아느냐
바로 이 선원검이
웅도의 어딘가에
꽂혀 있기 때문이니라
신마대전에 대해 들어본 적 있느냐
들어봤습니다
천 년 전 삼교가 힘을 합쳐
요족을 물리친 전쟁 말씀이시죠
그때 요황이 사용했던 보물이 바로
이 선원검이었느니라
선원검이 만들어진 뒤
요족이 세상에 모습을 드러냈고
애석하게도
이 선원검은
모든 술법을 제압할 수 있었지만
요술까지는 막지 못했느니라
하마터면 인족이 멸망할 뻔했지
요술은 막지 못했다...
그렇다면 그자가
사용한 것은 요술이었군
천 년 전
현도대법사께서 요황을 물리치고
이 선원검을
웅도에 봉인하셨느니라
그리고 남은 조무 후예들에게
지금까지 지키게 하셨지
보아하니 웅채 사람들은
자신들이 조무 후예라는
사실을 잊은 듯합니다
서방교는 그들이
자신의 정체를 떠올릴까 두려워
비문을 보지 못하게 한 것이군요
현도대법사께서는
선원검을 웅도에 봉인하셨지만
조무 후예들이
또다시 이 검을 이용해
화를 불러올 것을
우려하셨느니라
대법사께서는 말씀하셨지
만약 조무 후예들이 선원검으로
난을 일으키려고 한다면
무족 전원이 웅도를
피로 물들여야 한단다
무족 전원이
웅도를 피로 물들인다...
됐다, 됐어
아무튼
네가 방금 말한 서방교 일은
사람을 보내 자세히 조사해 보마
내가 할 일이 너무 많구나
다음에 계속 얘기하자꾸나
목공! 목공! 목공!
전에 약속하지 않으셨습니까
공을 세워 속죄하면
천정의 직책을...
네가 무슨 공을 세워
속죄했다는 것이냐
그럼 운소 선자는 잡았느냐
웅도에 가둬 두었습니다
그런데 만약 그녀가 도망친다면?
웅도 주변에는 이미 제자가
겹겹이 법진을 설치했습니다
그리고 또 다른 검을
훔치려는 무리가 있다
천애각 각주 변장
커다란 나비 요괴죠?
그리고 제자 둘, 하나는 노도
하나는 왕재
천애각은 남해의 바닷가에
자리하고 있으며
그리고 지도!
지도는 여기 있습니다
[천애각 웅도]
네가 다 알아내면
나는 뭐 하라고
제자가 또 알아낸 게 있습니다
천정이 서방교를 묵인하여
남해에서 온갖 악행을 저지르도록
방치하고 있습니다
이는 직무 유기이자 태만입니다
너 지금 무슨 뜻이냐?
만약 제자가
이 일을 천제께 알린다면
목공께서도
곤란해지지 않겠습니까?
고발해 봐라!
가서 고발해
능력 있으면 천제나 데려와
그럼 내가 너한테
두 손 두 발 다 들겠다
난 진작 그만두고 싶었다
여긴 대체 뭐 하는 곳이냐
이렇게 큰 천정에서
온갖 골치 아픈 일은
다 나한테 오고
별의별 일도 다 나한테 와
내가 감당할 수 있겠냐?
하루 종일 말이야
천... 천제가 안 계신다고요?
당연히 안 계시지
멀쩡한 천제 자리를 놔두고
맨날 떠들어대면서
무슨 예술가니 뭐니 하고
다닌다니까
이것 봐
그분은 도망가서
즐겁게 잘 놀고 있겠지
- 난 고통받고 있고
- 예술가라고?
빨리 돌아오십시오!
작은 거미여, 다리 천지로구나
세상 사람들이여, 입 천지로구나
실은 말이야
나는 예술가라네
날 이 꼴로 만든 게 너잖아
알아들었으면 박수!
어디 사람이 있어?
천제께서는
삼계의 영석도 찾지 못하신다
정말 이 천정에 남고 싶으냐?
좋다, 네가
일 하나만 처리해 준다면야
아까 내가 말한 그 천제를
찾아오너라
그럼 네 소원을 들어주마
저기, 목공
만약, 그러니까 혹시라도
누군가 그 사람을 해친다면
어떻게 됩니까?
그럼 그자는
환생할 준비나 해야겠지
환생
환생이라니!
신선님 말씀 잘 들으며
불로장생 영원하리
웅도는 정말 좋은 곳
우리는 웅도를 사랑해
신선님 말씀 잘 들으며
불로장생 영원하리
웅도는 정말 좋은 곳
다들 빨리빨리 움직여
꾸물대지 말고
웅도에선 소나 말만 지쳐 죽을 뿐
못 갈아엎을 밭은 없다
불로장생 영원하리
사기꾼
전부 사기꾼이야
우리가 저놈을 태워 죽이자
태워 죽이자! 태워 죽이자!
일어나
누구야
화 형, 나야
형 구하러 왔어
가악아
온 세상이 등을 돌려도
너만은 날 버리지 않네
소리 좀 낮춰
일단 내려줄게
너희 설마 진짜로
내가 그런 잔꾀를 꿰뚫어 보지
못할 거라 생각했느냐
붉은 실을 끊고 인연을 끊으리
또 있네?
또 인연이 있군
왜 금실이지?
천애각 각주 변장?
실례지만
어느 집 규수이신지
내 이름은
가악아입니다
가악?
이 이름 정말...
너는 입을 다물거라
정말 좋은 이름이군
천애각은
수십 개의
대천세계에 걸쳐 있지만
나 또한 많은 곳을 다녔고
수많은 사람을 만나 봤지
이제 더는 어떤 풍경도
날 놀라게
할 수 없다고 생각했는데
하지만 악악아
잠깐만
급한 건 알겠는데
일단 진정해요
나 좋아하는 사람 있어요
그렇습니다
누군데?
이 사람
너?
날 믿어
나도 너만큼 놀랐어
너를?
감정이란 건 억지로
할 수 없는 거야
하지만
그렇다고 대화도
못 하는 건 아니잖아
이놈이!
연적을 해치는 건 무능함의 증거야
일리 있군
서방교 교도들은 어디 있느냐
대선님
이놈을
불태워 제물로 바쳐라
네!
안 돼
말이 없어서 잊을 뻔했네
그리고 이 아름다운 아가씨도
같이 데려가라
태워 죽여라
뭐 하는 거야
놔 줘
살살 해, 살살
조심해
잠깐, 잠깐
난 해신종이 아니야
다른 종문으로 바꿀 수도 있어
무슨 종문으로 바꾸겠다는 거야?
무슨 종문? 무슨 종문?
무슨 종문인데?
나는
말이야
빛이 되고 싶다
빛이 되고 싶다고?
그 말이지?
멈춰!
왜?
내 말은
태우면
환경에 안 좋다는 뜻이에요
귀엽군
일리 있네
역시 네가 세심하군
해요가 나타났다
해요다
해요가 왔다
나한테 오지 마
이거 뭔가 이상한데?
마침 전에 운소 선자님에게
빌린 법력의 일부가
아직 남아 있군
나는
해신종 호법 사자 장경이다
해신종 종주의 명을 받들어
해요를 처단하러 왔다
이제 해요는 죽었다
그 서방교의 뭐시기 변장
어서 나와 항복해라
장경
가악아
어서 날 구해 줘
빨리 와서 구해 줘
너 장경이 아니네?
난 네 화 형이다
내가 착각했나?
변장
넌 끝났어
내 지원군이 왔다
천애각 각주인 내가
그깟
하찮은 인간 연기사를
두려워하겠느냐
악악아
저 수염 난 놈을 쓰러뜨리고
돌아오겠다
나...
간다!
도망치지 마
덤벼라
구경만 하지 말고
빨리 날 구해 줘
빨리 와서 구해 줘
나 진짜 못 버티겠어
닥쳐
도망치지 마
너
왜 계속 도망만 치는 거야
안 싸울 거야?
천애각 각주 변장
너에겐 약점이 세 가지 있어
하나라도 맞히면
내가 네 성을 따르지
대자대비
각주님
첫 번째 약점은
너무 느리다는 거야
힘 조절한 거야
봐
두 번째 약점은
눈썰미가 안 좋다는 거야
일부러 그런 거야
세 번째 약점은
가장 치명적인 약점이지
네 진법
너무 형편없어
아 진짜 못 당하겠네!
좋아
이제 보여 주지
이 장경류의 진법을
드럼
세탁기
이제 보여 주지
몽타주술을
어디 갔어?
나와!
나와서
다시 한판 붙자
아직도 항복하지 않는구나
백석
말도 안 돼
네가 삼켜지는 걸
내가 직접 봤는데
잘 들으십시오
장경 대선이 절 구해 주셨습니다
장경 대선?
알겠다
해신종을 믿으면
무슨 일이 생겨도
대신선이 구해 주는구나
분명 그런 거야
해신종은 정말 위대해
해신종을 믿읍시다
- 나도 해신종을 믿을래
- 해신종을 믿자
해신종을 믿자
- 저 사람 사기꾼이다
너희를 속이고 있다
내가 사기꾼이라고?
사기꾼은 너겠지
해요를 조종한 게
바로 너야, 변장!
난 모른다
끝까지 인정하지 않는군
하지만 장경 대협께서는
네가 이럴 줄 이미 알고 계셨다
장경 대협께서
여러분께 보여드리라고
이걸 맡기셨다
대선이시여, 저희는 이미
최선을 다하고 있습니다
대선께서 분부하신 일을
대선이시여
저희는 조금도
게을리한 적이 없소이다
그럼 계속 파라
또 몇백 년을 더 파라
기어코 선원검을 파내고야 말 테니
만약
파내지 못한다면요?
그럼 해요를 보내
너희를 모조리 잡아먹게 하겠다
아니, 잠깐, 이건 아니다
잊지 마라
해요를 조종할 수 있는 건
나뿐이다
나는 너희들의 신선이니까
♪저마다 다른 인생이여♪
♪결국
이런 모든 순간 속에 있지♪
말해라
대체 무슨 수작을 부린 것이냐?
아직도 허튼소리를 지껄이는구나
♪나는 끝없는 하늘을 거머쥐고♪
♪인과는 절대 빗나가지 않으리♪
♪마음의 무게를 헤아릴 줄 알면♪
누가 예의 없이
물건을 내던지는 거냐!
나다!
♪자유롭게 구속 없이♪
♪웃으며 여유롭게 걸어가리♪
아버지
그래
♪동풍의 힘을 빌릴 생각도 없고♪
♪운명이 쫓아와도 피하지 않으리♪
그래
아, 알았다
너희가 뭘 찾고 있는지 알았다
하지만 분명히 말해두지
소용없다
난 이미 백 년 넘게 찾아봤고
온갖 방법을 다 써봤으니까
포기해라
이제 돌은 안 파도 되겠네
해신종을 믿자!
♪보아라 인간 세상의 희로애락을♪
♪만남과 이별
얽히고설킨 운명들♪
♪한 글자 사랑은
몇 번을 뒤척이고♪
♪추억은 온통 슬픔으로 물들었네♪
♪천천히 소망은 한이 되어 가고♪
♪그대는 구름처럼 멀어져 가네♪
♪눈물짓는 이 인연은
아직 끝나지 않았는데♪
♪지난날의 조각은
밤 속으로 사라지네♪
♪탁주 몇 잔 기울이고♪
♪천하를 누비며
그대와 함께했건만♪
♪의로운 마음만은 굳건히 남았네♪
♪어찌 이 이야기는
이리도 짧은가♪
♪천천히 소망은 한이 되어 가고♪
♪그대는 구름처럼 멀어져 가네♪
♪눈물짓는 이 인연은
아직 끝나지 않았는데♪
♪지난날의 조각은
밤 속으로 사라지네♪